Daripada itu, ayo kalian cepat pergi.
Berisik tahu.
Katakan sesuatu dong. Kakak itu, bakal kita kerjain ya.
Jangan sentuh. Jangan sentuh.
Mau buat nunggu sampai kapan sampai keluar?
Apa yang kau lakukan?
Sana pergi.
Kami kepanasan nih.
Enak banget.
Beneran enak banget lho.
Cuma dia saja, Kak.
Kubilang berisik.
Berisik banget sih.
Kubilang diam!
Kalau kamu tidak bermanja-manja dan tidak menolak, hal ini tidak akan terjadi, kan?
Lepas saja ini.
Enak banget.
Hebat, hebat.
Kakak.
Permisi.
Kami sudah datang lho. Teman-temannya Sei-chan sudah datang lho.
Kami sudah sampai nih padahal.
Cepat keluarkan tehnya dong,
Kakak
Cepat turun ke bawah.
Kamu ada di sana, kan?
Kesepian nih.
Mau buat nunggu sampai kapan sih?
Cepat.
Ada apa sih? Cepat panggil dia.
Datang, datang, datang.
Kakak, cepat.
Cepatlah ke sini.
Sudah kubilang jangan datang, kan.
Nggak ada hubungannya, kan.
Kita kan sudah akrab. Apa yang bakal kau lakukan buat kami kalau kami datang?
Apa yang bakal kau lakukan buat kami kalau kami datang?
Sudah, hentikan.
Eh?
Begitulah.
Kan kami bilang ayo main.
Ayo, tunjukkan kulitmu sedikit.
Ayo, ayo.
Kakak.
Kan kita sudah janji.
Kalau kami datang.
Apa yang bakal kau lakukan?
Kakak.
Menjijikkan.
Jangan sentuh.
Kau tahu kan.
Ayo, ayo.
Jangan sentuh, jangan sentuh.
Kau tidak lupa, kan?
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, lakukan sendiri. Ayo, lakukan sendiri.
Kau tahu kan.
Ayo, lakukan sendiri.
Ayo, yang benar dong.
Singkapkan sendiri. Ayo, lakukan sendiri.
Ayo, ayo, sampai sini, ayo.
Ayo, angkat dong. Ayo.
Bereskan di sini.
Kau sudah tahu, kan.
Kenapa mulutmu tertutup?
Kenapa?
Ayo, ayo. Tidak mau meminumnya?
Aku bisa merasakannya lewat rambutmu ya.
Padahal aku ingin dibuat merasa jijik lho.
Ayo, lakukan seperti biasanya.
Tidak bisa menepati janji ya. Ayo ayo ayo.
Kamu tahu kan.
Ayo ayo.
Lebih senanglah.
Dengan lebih terlihat nikmat.
Aku sendiri yang menginginkannya.
Kak. Lihat ke sini dong, Kak.
Lihat ke sini. Bukan ke Chibatto itu.
Karena Kakak suka kontolku.
Kak, ayo Kak.
Lihat ke sini.
Ayo ayo.
Jilat bagian sini
juga dengan benar.
Kakak, kalau sudah jilat titit yang itu, yang ini juga dijilat kan?
Ayo, ayo.
Masukkan ke mulut.
Bersihkan yang benar ya.
Soalnya jadi bau karena peju.
Oh, enak. Enak?
Boleh dijilat?
Yang ini juga.
Jilat juga yang ini.
Ya, ya, ya, ya.
Gerakkan yang benar dong.
Kelihatannya seperti sedang minum air ya.
Satu gelas lagi sudah cukup kok.
Sampai ke dalam yang benar.
Karena di sini juga ada.
Harus bilang yang jelas.
Jilat yang ini juga.
Fokus.
Ayo ayo, yang benar.
Ayo.
Lihat ke sini yang benar.
Ayo ayo.
Lagipula kan sudah dimakan.
Ayo.
Selanjutnya?
Selanjutnya yang mana?
Tangan yang kosong mau diapakan?
Yang ini juga barengan.
Keluarkan lidahnya.
Jilat.
Harus dijilat lebih enak lagi.
Bau.
Bau?
Ternyata bau ya.
Maaf ya.
Bersihkan.
Bau. Bau.
Enak.
Istirahat dulu. Mau diminum?
Semuanya meminumnya kok.
Kakak, karena Kakak sangat suka penisku.
Karena Kakak sangat suka penis kami.
Jilat dong.
Mau menjilatnya, kan?
Nggak akan dilepaskan.
Kakak, mau mengisap titit yang ini juga, kan?
Mulut ini tidak mau lepas sama sekali.
Sama sekali tidak mau lepas.
Tunjukkan wajah yang kelihatan enak.
Karena kamu sudah berusaha keras. Aku melihatnya.
Kakak, kamu berusaha keras sekali.
Lihatlah baik-baik. Karena
Kakak sedang berjuang keras.
Ini semua gara-gara kamu, ya.
Rasanya enak sekali.
Soalnya aku sudah berusaha keras.
Sepertinya mau bicara, ya.
Sepertinya mau bicara.
Hebat ya. Dadamu juga hebat.
Kakak, menangislah sepuasnya.
Sampai-sampai ingin membuatnya terasa enak.
Jangan bicara, ya.
Enak banget.
Hebat ya.
Boleh aku perlihatkan sesukaku, kan? Kamu lihat ke mana?
Aku nggak melakukannya kok, Kak.
Ayo, sampai ke dalam.
Menjijikkan.
Kakak, aku merasakan ada air liur.
Lihat baik-baik.
Keluar dari Kakak.
Menjijikkan.
O
Teman kayak kamu itu emang yang terbaik buat gue.
Damune-chan juga, Damune itu menjijikkan ya. Iya kan.
Menjijikkan.
Kak, gawat.
Lama-lama malah jadi menjijikkan.
Diemin aja mulutnya.
Dari kamu dulu.
Nggak, gue duluan.
Gila, kelihatannya sempit.
Keluarin lidahnya yang bener.
Parah.
Ayo, keluarin lidahnya.
Bi
kin bener-bener menjijikkan.
Berisik.
Menjijikkan.
Menjijikkan. Kak, aku juga mau keluarin.
Mau keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Keluarin lidahnya. Keluarin lidahnya.
Mau ke mana?
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Gawat.
Keluar banyak banget kan.
Kak, keluarin lidahnya yang bener dong.
Kalau gitu, kami pergi duluan ya.
Siapin camilan atau apa kek yang bener.
Kakak juga bersihin diri ya, terus cepetan keluar lagi.
Kacau banget.
Kakak sudah menunggu, makanya lu juga cepet bawain camilannya.
Kenapa sih lu, kok gayanya sok begini?
Sok jagoan amat lu ya.
Nanti dimarahin guru lho. Apa gara-gara si Yuta?
Jangan ngelunjak deh.
Tuh kan, bakal kena hajar dikit nih, liat deh.
Harus dikasih pelajaran, lu ngerti kan?
Daripada itu, ayo cepet ke festival. Main bola, mau main bola?
Ada bola nggak?
Pasti ada bolanya kan.
Ada kan? Jawab dong.
Terus juga, keluarin camilan sama jus yang bener.
Cuma segitu doang bisa kan? Bagus, bagus.
Kan kita temen. Ayo berangkat, ayo.
Permisi...
Oh, makasih ya.
Hari ini juga bersihin yang bener ya.
Jangan nggak ada camilan ya.
Minuman juga.
Camilannya belum keluar nih, camilan!
Ngapain sih lu bengong aja di situ?
Lagi ngapain sih? Cepet bawain dong.
Gue haus.
Laper juga. Lu ngebosenin banget sih.
Pagi.
Kenapa sih bocah ini cuma ngomong doang, dasar lu.
Tenang aja. Gue bakal lakuin sesuatu yang seru kok.
Aku akan melakukan sesuatu yang menarik.
Dasar payah dia ini.
Karena aku sudah belajar hal baru, tusukkan ke wajahnya.
Lakukan, lakukan.
Dia menahannya, dia menahannya.
Tahan, tahan.
Semangat, semangat, semangat.
Hebat juga ya.
Kakak ingin berusaha memakannya, ya kan?
Sakit tahu.
Terlalu cepat ya. Bisa buatkan shaker?
Kakak.
Kakak. Tapi, katakanlah sesuatu.
Kau juga, kau di situ juga, kau juga.
Apa yang kalian lakukan di rumah orang, berisik dan teriak-teriak seenaknya.
Inilah sebabnya aku benar-benar benci laki-laki.
Kenapa tidak pulang saja dan belajar di rumah?
Katakan sesuatu dong. Tidak ada kata maaf sedikit pun?
Kalian ini, apa tidak punya otak?
Hei Rei, kau juga laki-laki, kan?
Rumah ini juga rumahmu.
Katakan dengan jelas.
Kalau berisik lagi, aku akan mengusir kalian dari rumah. Apa-apaan sih?
Karena ada Rei-chan, ini jadi masalah besar tahu.
Masalah besar apanya.
Kita malah kena marah kan.
Soalnya, aku lapar.
Owner.
Aku sih mau bento yang biasa saja. Yang lain gimana?
Hah?
Ya sudah pasti giliranmu lah.
Ya iyalah.
Ngomong apa sih kamu. Cepetan, sana pergi. Apa itu hal yang biasa kamu lakukan?
Ayo buruan.
Beliin aja apa yang pas.
Cepetan.
Lama banget.
Kayaknya dia nggak bakal balik buat sementara karena tempatnya jauh.
Ya.
Eh, kita kerjain/godain mbak itu yuk. Ayo jalan. Di sebelah situ oke?
Lewat sini.
Jangan sembarangan masuk. Lagi ngapain?
Si Rei itu lagi pergi beli makan sekarang.
Kayaknya dia nggak bakal balik dalam waktu dekat.
Enggak, eh, tunggu.
Jangan sentuh! Selagi menunggu, mari bersenang-senang sama kami.
Padahal dia bilang begitu.
Tadi dia benci banget sama mikrofon ini. Lepasin aku.
Nggak bakal aku lepasin.
Eh, berhenti.
Lihatin yang sebelah sini juga dong.
Tunggu. Jangan sentuh dengan tangan kotormu. Tangan kotor?
Nah, nah. Nggak boleh gigit, lho.
Dia gigit tuh.
Kau menggigitku tanpa izin, ya. Tahu kan apa yang akan terjadi?
Tangan kotor?
Ini?
Yang ini juga tangan kotor. Tangan kotor.
Oh, luar biasa.
Jarinya sampai tegak.
Oh,
Luar biasa.
Hebat ya.
Hentikan.
Perlihatkan yang ini juga.
Tunggu sebentar.
Yang ini juga hebat ya.
Licin.
Sangat lembut ya.
Licin. Bukankah rasanya enak kalau menjepit seperti ini?
Ke sini.
Jangan gigit lidahku. Hei.
Benar-benar terasa enak ya.
Bagian yang tegak ini...
Luar biasa.
Sangat licin lho.
Hebat. Ada apa, Mi-chan?
Hebat kan. Kamu suka yang seperti ini?
Yang begini. Jangan. Apa putingmu jadi terasa sensitif?
Aku tidak merasakannya.
Ada apa dengan bagian ini?
Hentikan.
Hentikan, kubilang.
Luar biasa.
Manis sekali.
Ada apa, Kak?
Kenapa bisa menjepit sekencang ini?
Mau kubersihkan, Kak?
Tunggu.
Tidak mungkin.
Menjijikkan tahu.
Mungkin bisa semesum ini.
Enak kan.
Kelihatannya gawat.
Aku lupa kalau rasanya tidak enak, Kakak.
Hebat ya, entah kenapa.
Kalau kita bertiga memakannya bersamaan dengan mangga. Bersamaan?
Rasanya menjijikkan.
Enak kan. Hentikan. Kamu suka duduk?
Hentikan.
Kakak, ada apa?
Sampai gemetaran begitu. Apa rasanya manis dan enak?
Aku jadi ingin meminumnya.
Padahal tadi kamu baru saja mengatakan hal-hal yang manis.
Aku menyukaimu, Kakak.
Kak, kelihatannya enak ya. Kak, ini asam lho.
Obatnya sudah keluar sih. Tahu kan apa yang bakal terjadi?
Bakal jadi gimana?
Apa, mau bilang ke orang lain?
Bukannya Kakak yang bakal kenapa-napa?
Apa yang kamu rekam?
Jangan direkam.
Bagaimana kalau hal seperti ini dibocorkan ke orang lain.
Kabar kalau si Kakak itu ternyata sangat mesum begini bakal tersebar di tetangga sekitar lho.
Bakal jadi orang populer di internet ya. Apa, apa, apa?
Lehernya juga tegang nih, tegang.
Coba katakan sesuatu.
Ke mana perginya semua sikapmu yang tadi itu?
Coba katakan seolah-olah itu terasa enak.
Jadi tidak bisa marah lagi. Wah, hebat. Apa ini?
Sentuhlah.
Kak, ada apa dengan ini?
Hentikan.
Pergelangan kakinya sampai meliuk-liuk begitu.
Jarinya sampai jadi berbintil-bintil begini.
Tenang, tenang.
Hentikan.
Hentikan. Berbahaya tahu, kalau kamu meronta-ronta begitu.
Kelihatannya sudah mulai merasa enak.
Hentikan.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Tenanglah, aku akan membuatmu tenang.
Pinggangku gatal sekali.
Aku bisa gila, aku bisa gila. Jangan, jangan, jangan. Kamu baik-baik saja?
Kakak.
Sakit?
Coba hadap sini sebentar, coba hadap sini.
Sakit.
Apa-apaan sih, apa-apaan sih.
Kau ini apa-apaan sih. Kamu benar-benar tipeku, yang seperti ini.
Padahal mumpung lagi seru begini.
Ini juga kebiasaan buruk.
Padahal cuma berdua saja.
Biarkan aku memilikimu sendirian juga.
Sudah berapa banyak ciuman sih. Duh, sakit tahu. Kamu baik-baik saja?
Si brengsek itu.
Eh, orang itu gila ya.
Apa-apaan, si...
Brengsek. Brengsek.
Gila ya, woi.
Buka.
Brengsek.
Buka! Jangan bercanda ya.
Woi. Selesaikan urusan ini (tanggung jawablah).
Mau pulang? Mau pulang?
Ayo pergi. Membosankan. Kenapa?
Kamu pikir kami sudah pulang?
Mana mungkin kami pulang.
Masih belum cukup untuk membalasnya.
Hentikan.
Ayo rekam saja.
Kembalilah.
Kembalilah. Kembalilah.
Sudah cukup, kan.
Kan sudah kubilang masih belum selesai.
Minum, minum, minum, minum.
Hei, Kak.
Masuk anginnya juga aneh, beneran. Eh?
Ah, mereka ini lumayan parah, bukan?
Lahap sekali makannya.
Hari kedua. Tolong istirahat sebentar. Sakit perut?
Jangan masukkan kakinya, keluarkan dengan benar dan silakan lanjut. Satu, dua, yak!
Lanjutannya di sini.
Lanjutannya di sini, ya.
Mantap!
Sangat imut.
Sangat lembut.
Sa
ngat imut.
Lanjutannya
di sini, ya.
Sama sekali tidak bergerak, kan. Kan aku menyuruhmu minum.
Minum dong.
Masukkan sedikit ke mulut ya.
Ayo, ayo.
Tunggu, tunggu.
Maaf. Maaf.
Maaf.
Sangat imut.
Jepit dengan payudara.
Kaki.
Kaki, ayo. Hei, jangan digigit. Capek ya?
Nggak kuat pas awal mandi w. Wajah Ou-kun palm trä wajahku palm wajah Ogi w.
Aku bakal tusuk pantatmu.
Hebat ya, ini.
Mending lepasin hidungnya.
Ah, enak banget. Mana yang lebih enak?
Tenggorokan dan tenggorokan.
Pinggangnya sampai keangkat.
Bahaya, bahaya.
Hebat hebat hebat.
Enaaaak banget.
Sini?
Tuh kan. Apaan itu?
Wajah.
Eh, aku yang pertama.
Aku sikat juga punya kakak.
Seru bangeeeet.
Kelihatannya enak. Apa enak?
Sakit, sakit.
Nggak enak/Jijik.
Ah, hebaaat.
Apa, apa?
Coba gerakkin.
Ah, enak banget.
Iri deh, Reiva.
Palingan juga lagi coli sambil liatin muka kakak.
Nggak salah lagi.
Hebaaat hebaaat.
Hebaaat.
Ah, enak banget.
Gantian yuk, gantian yuk.
Ah, hebaaat. Ah, enak banget.
Ah, hebaaat.
Ah, he-
ba-at.
Teteknya goyang banget.
Hebat hebat hebat.
Ah, rasanya enak.
Ah, luar biasa.
Sampai bergoyang begini.
Ah, rasanya enak.
Ah, rasanya enak. Ah, rasanya enak. Bisa berdiri?
Nggak bisa berdiri lagi kan.
Bisa, bisa berdiri.
Kakak.
Ah, rasanya enak. Ah, sa... ngat enak.
Ah, luar biasa.
Ah, rasanya enak.
Hebat hebat hebat. Rasanya enak?
Kakak, kasih tahu dong.
Ah, luar biasa luar biasa luar biasa.
Ayo ayo ayo.
Ayo Kakak, ayo.
Ah, rasanya enak.
Ayo ayo.
Ah, luar biasa.
Ah
Rasanya enak.
Hebat hebat.
Ah, hentikan hentikan.
Kencangkan perutnya, kencangkan perutnya.
Gitu gitu gitu gitu.
Buat aku merasa enak dong.
Ah, begitu.
Terus, begini.
Ya.
Begini.
Ah, hentikan. Ya.
Ah, hentikan.
Ya.
Ayo, ayo.
Ah, rasanya enak.
Kau benar-benar menghancurkannya dengan hati-hati. Mewah sekali ya, Kak.
Menyebalkan, Kak.
Bahagianya. Ah.
Ah. Ayo. Kau tidak apa-apa?
Kakak, kau menjepit perutnya. Enak, kan?
Tidak apa-apa?
Enak, kan?
Rasanya seperti pagi hari.
Rasanya lelah.
Ah, Kakak, (suara basah) becek, becek.
Rasanya enak.
Kakak, menjepit perutnya.
Ah, rasanya enak.
Ah, gawat.
Ini bakal gawat.
Kau benar-benar kacau.
Ayo tidur bersama.
Ah, gawat.
Ah, rasanya enak.
Ah, aku benar-benar ketiduran. Ah.
Ambil yang benar, yang benar.
Bersihkan ya, bersihkan.
Angkat bahumu sedikit.
Kalau begitu, bukankah akan lebih mudah untuk dilakukan.
Bersihkan dulu sekali ya.
Ah, rasanya enak.
Bersihkan dengan benar.
Ah, gawat.
Ayo lakukan lagi, lebih banyak lagi.
Karena belum berhenti.
Sayang sekali, sayang sekali.
Rasakan ini baik-baik.
Curang, kamu masukin lagi kan.
Ah, hei, ini rasanya enak banget lho. Bagaimana kalau kamu juga minta dilakukan?
Ah.
Rekam saja apa adanya.
Aku akan melihat ke arah sana.
Ini seru banget.
Pinjamkan dong. Bakal dikasih nggak ya. Ah, nggak boleh?
Bagus.
Hebat ya, suaranya gila.
Gila.
Eh.
Karena belum mandi.
Minta dia melakukan supaya nggak bisa masuk dengan benar.
Ah.
Jadi lapar.
Ah. Ah. Ah. Ah. Ah.
Enak sekali.
Sedang melakukan teknik yang hebat.
Sedang melakukan teknik yang luar biasa ya.
Sudah cukup, kan.
Begitu saja ya.
Ini teknik yang hebat ya.
Sudah cukup, kan.
Perutnya sudah berhenti.
Bisa hilang. Ah.
Jadi merasa sedikit kesal.
Hebat ya.
Coba masukkan sendiri sampai dalam. Kamu tidak tahu?
Seperti tadi.
Hanya ruang di tengahnya saja yang bagus.
Hebat ya.
Jangan berhenti.
Jangan berhenti. Hebat ya. Ada apa?
Ini sudah jadi luar biasa ya.
Sudah cukup kan. Sudah cukup kan.
Sudah istirahat?
Hebat lho.
Aku sangat terobsesi padamu, Kak.
Kamu jadi merasa seenak itu ya.
Jangan lepaskan dulu. Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang gantian buatku.
Gantian buatku. Kamu sudah cukup menikmatinya, kan.
Kenapa tidak istirahat saja.
Mari bersenang-senang denganku juga.
Tunjukkan baik-baik tubuh cantikmu itu.
Hebat ya.
Lihatlah.
Tubuh cantik Kakak.
Hebat lho.
Benar-benar parah.
Hebat ya. Hebat ya, Kak.
Bahkan tanpa bergoyang.
Manisnya.
Hebat ya. Hebat ya.
Wajah Kakak yang luar biasa.
Sudah mulai merasa kesepian ya.
Ayo kita makan bersama.
Hentikan.
Tunggu sebentar.
Bisa keluar hanya dengan payudara saja ya.
Sudah mulai merasa kesepian ya.
Kaki yang sangat lembut juga kelihatan ya.
Sangat lembut.
Luar biasa.
Kakinya juga enak lho.
Luar biasa lho.
Aku tidak menyentuhnya lho.
Luar biasa. Kakak. Kenapa?
Padahal aku tidak menyentuhnya tadi.
Suaramu keluar kencang sekali.
Hentikan, kubilang.
Jangan terus-terusan merekam, dong.
Kakak jadi bersemangat ya.
Bisa dengar suara tawa Kakak?
Kamu pernah dengar itu, kan?
Hentikan.
Kamu suka ini, kan?
Belum kumasukkan, lho. Ada apa?
Cuma baru di sekelilingnya saja. Cuma begini saja sudah mau keluar?
Hentikan. Cuma begini saja sudah mau keluar?
Ternyata cuma begini saja sudah keluar ya.
Kalau ini dimasukkan, sepertinya bakal jadi gawat ya.
Ya kan, Kakak?
Kamu ingin dimasukkan, kan?
Akan kumasukkan ya.
Hentikan, kubilang.
Cuma baru masuk kok.
Tidak kugerakkan sama sekali kok.
Sepertinya ini akan jadi sesuatu yang luar biasa ya.
Hentikan.
Sakit.
Apa kamu benar-benar ingin keberanian?
Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu dong.
Jangan belagu lu.
Jangan merekam terus dong.
Cepat cabut.
Berisik banget sih.
Diamlah.
Karena aku lagi bikin enak nih.
Lihat. Bukannya mulutmu tertutup?
Bukannya yang di bawah juga rapat?
Terasa enak, kan?
Luar biasa.
Luar biasa luar biasa luar biasa.
Ayo.
Ayo ayo. Lakukan lebih banyak lagi.
Rasanya enak banget kan? Ayo ayo.
Jadi merasa suka.
Jadi lebih hebat lagi.
Ah.
Ah luar biasa luar biasa luar biasa.
Ah maaf maaf maaf.
Karena sesak, telan saja semuanya. Apa seenak itu?
Ayo.
Lakukan dengan becek seperti tadi dong.
Ayo ayo.
Akan kutaruh pelan-pelan. Ayo ayo.
Terasa enak ya.
Ah terasa enak ya.
Buat aku merasa enak. Buat aku merasa enak.
Ah, rasanya enak.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Hebat, kan.
Aku akan menidurimu, ya.
Ah, rasanya enak.
Ah, rasanya enak. Ah, rasanya enak.
Ah, rasanya enak banget.
Benar-benar enak.
Ah, gawat.
Ah, gawat. Aku juga mau keluar.
Kakak juga, di dalam mulut.
Ah, gawat.
Ayo, sedot yang benar sampai bersih.
Sedot yang benar, sedot, sedot.
Ah, gawat.
Ayo ayo ayo ayo. Jangan sampai tumpah ke seluruh tubuh.
Ayo.
Sayang, kan? (Mubazir, kan?)
Tumpah ke seluruh tubuh.
Ayo ayo ayo.
Berisik, tahu.
Apa sih, coba lihat.
Ayo lihat.
Kakak jadi berantakan begini.
Tolong maafkan aku.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Turunkan lagi. Apa hal seperti ini bisa dimaafkan?
Mana mungkin bisa dimaafkan.
Tolong.
Sebenarnya, apa kau ingat kenapa bisa jadi begini?
Kenapa kita jadi begini ya? Ini salah siapa ya?
Coba katakan.
Waktu itu, kalau saja kakakmu tidak bicara selancang itu pada kami, ini tidak akan jadi seperti ini, kan?
Menyedihkan, ya.
Dikatakan hal seperti itu.
Semua ini salah kakakmu, kan?
Iya, kan?
Coba katakan. Kau juga berpikir begitu, kan?
Bagaimana menurutmu?
Maaf.
Eh?
Bagaimana menurutmu?
Apa kau pikir kakakmu yang salah?
Benar juga, ya.
Memang kakakmu yang salah.
Ternyata kau mengerti.
Lihat.
Gara-gara kakakmu, semuanya jadi begini.
Nah, Kak, silakan duduk.
Kak, tanggung jawablah.
Karena itu, mari kita buat si Kakak lebih bertanggung jawab lagi.
Ayo, Rei.
Di sini.
Perhatikan baik-baik.
Perhatikan baik-baik di sini.
Semuanya gara-gara Kakak.
Rei juga bilang begitu.
Bahwa Kakak yang salah.
Lihat. Aku benar-benar minta maaf.
Karena telah mengatakan hal yang kejam seperti ini.
Jadi, kumohon.
Aku tidak dengar apa yang kamu katakan.
Lebih keras lagi suaranya.
Rei.
Aku tidak butuh kata-kata maaf seperti itu.
Kalau kamu benar-benar berpikir begitu, tunjukkan dengan tindakan yang jelas. Dengan tindakan.
Tunjukkan dengan tindakan.
Ayo, ayo.
Mungkin Kakak (laki-laki) juga, ya.
Hari ini ya, ayo lakukan lebih banyak lagi dari sebelumnya.
Ya.
Ayo lakukan banyak hal ya.
Kepada kakak ya. Sini juga bagus ya. Ada apa?
Putingmu selalu sangat tegang ya.
Kakak ya.
Sudah, hentikan.
Tolong. Sudah menetes-netes nih.
Bolehkan aku mengambil banyak. Bukankah rasanya enak?
Liurnya. Lihat, menempel di atas puting.
Menempel dengan sangat tegang.
Liurnya menempel.
Tumpahkan semuanya.
Yang benar ya.
Kakak.
Selanjutnya yang ini.
Imut. Lihat, rasanya enak saat tergesek?
Beri tahu aku. Apa rasanya enak hanya dengan tergesek?
Nanti tumpah.
Aku jadi ingin meremas pantatmu juga.
Sudah tumpah.
Mari kita nikmati kegelisahan ini.
Kakak hebat. Mau angkat pantatnya?
Mau angkat pantatnya?
Karena kakakmu jadi sekurus ini.
Padahal aku menyukainya.
Sangat tegang.
Jangan lihat. Sangat tegang.
Karena jadi sekurus ini.
Jangan lihat.
Benar-benar banyak yang keluar.
Sakit. Aku tidak akan berhenti. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Kamu manis ya.
Manis
Ya?
Kamu manis ya.
Terasa enak ya. Bagaimana rasa mangganya?
Bagaimana rasa mangganya?
Enak?
Ada apa?
Sudah berapa kali kamu mengatakannya?
Aku bisa mengatakannya berkali-kali, kan?
Pantatnya juga sudah terlepas.
Kakak hebat ya. Ada apa?
Sakit lho. Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Genggam dengan benar.
Jangan berhenti.
Ternyata tidak bisa. Sakit. Apa yang akan terjadi?
Pegang yang itu juga.
Inginkanlah sendiri.
Kamu menyukainya, ya.
Berhenti.
Buang napas.
Buang napas. Buang napas.
Buang napas. Buang napas. Ada apa?
Sakit lho. Bagaimana rasa mangganya?
Enak?
Ada apa?
Enak lho. Pan-
-tatnya juga sudah terlepas. Sakit lho. Ada apa?
Sakit lho. Sakit lho. Pantatnya juga sudah terlepas.
Pasti muat dengan gampang,
kan. Sakit. Kamu suka banget, kan?
Rei, lihat baik-baik.
Berhenti.
Sakit.
Sensitivitasmu meningkat dibanding sebelumnya, ya.
Padahal baru aku masukkan sedikit. Ada apa?
Apa kamu jadi bergairah karena ada adikmu? Ada apa?
Sakit. Ada apa?
Pan-
tatmu juga sudah diambil.
Buang napas. Buang napas.
Rasanya enak sekali.
Putih sekali, ya.
Sa-
kit.
Lihatlah wajah Rei-chan baik-baik.
Pegang, pegang, pegang.
Ikatan persaudaraan...
..
Kamu juga sedang menulis buku, kan.
Lepaskan ini.
Lepaskanlah.
Ayo, ayo, lepaskan kubilang.
Ayo, ayo, ayo. Bukankah dia sudah terangsang?
Dia sudah terangsang.
Katanya adikmu sudah terangsang.
Kamu harus membuatnya merasa enak.
Ayo, kamu harus mengulumnya dengan benar.
Kulumlah, Kakak.
Tidak mau, hentikan.
Pergi sana.
Ayo, kulumlah kubilang.
Ayo, ayo, ayo.
Harus dimasukkan ke mulut dengan benar.
Buat dia merasa enak.
Tidak, hentikan.
Dia sedang bergairah.
Kakak, hentikan.
Kakak, hentikan. Kakak, hentikan. Ada apa?
Kakak.
Kakak sudah keluar.
Kakak sudah keluar. Kakak sudah keluar.
Kita kan saudara. Kakak sudah keluar.
Buat dia merasa enak.
Buat dia...
...merasa enak.
Buat dia merasa enak.
Kakak, buat dia merasa sangat enak.
Emutlah dengan benar.
Mintalah sendiri dengan sungguh-sungguh. Ayo, ayo.
Rasanya enak ya.
Gawat, gawat.
Kakak sudah keluar.
Sudah diperas habis.
Sudah diperas habis baik di perut maupun di mulut.
Di perut juga sudah diperas habis. Kakak, lihat.
Di perut juga sudah diperas habis.
Aku akan pakai kaki juga.
Enak banget.
Gawat. Tuh, lihat.
Mau keluar.
Yang benar.
Coba tusuk sendiri.
Tuh, ayo.
Ya, benar begitu.
Enak banget.
Luar biasa.
Benar-benar meluber keluar.
Luar biasa, luar biasa.
Luar biasa.
Balik badan, Kak.
Balik badan, balik badan. Boleh naik ke atasku?
Boleh.
Sini, sini, sini.
Curang ih.
Cuma ke arah sana terus naiknya.
Tuh, ayo, ayo. Sini, ayo.
Nungging ke belakang.
Enak banget.
Terima kasih ya, Kak.
Terima kasih ya.
Enak banget.
Kak,
Bangun.
Berbaring miring ke sini.
Sudah bangun ya, Kak.
Hebat,
Kalau leher dicekik, bagian dalamnya juga ikut menjepit lho.
Bagian dalam, bagian dalam juga, tuh.
Enak banget.
Terima kasih ya, Kak.
Sepertinya mau keluar lagi.
Aku keluarkan di mulut lagi ya, lihat.
Enak banget.
Gawat, mau keluar.
Sayang kan semangatnya.
Aku masukkan lagi ya.
Tolong istirahat sebentar.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Aku masukkan lagi ya. Enak banget.
Gawat.
Kakak, sepertinya mau keluar lagi. Sepertinya mau keluar lagi.
Sepertinya mau keluar lagi.
Sempit/Sesak.
Gawat.
Sekali lagi.
Perutmu bunyi kan, Kak.
Kamu bereaksi sampai seperti itu. Bagaimana dengan isi kepalamu?
Apakah mentalmu baik-baik saja?
Apakah mentalmu terlalu baik?
Tolong berikan sesuatu yang baik untuk mental ke dalam mulutmu.
A
Tolong berikan sesuatu yang baik untuk mental ke dalam kepalamu.
Sakit!
Ah, rasanya sangat enak.
Ah,
Rasanya sangat enak.
Tolong berikan sesuatu yang baik secara mental
ke dalam kepalamu.
Ah, rasanya sangat enak.
Tolong berikan sesuatu yang baik secara mental
ke dalam kepalamu.
Tolong berikan sesuatu yang baik secara mental ke
dalam dirimu.